# AIFFEL Campus Online Code Peer Review Templete
- 코더 : 채남병
- 리뷰어 : 최창윤


# PRT(Peer Review Template)
- [ ]  **1. 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드가 제출되었나요?**
    - 문제에서 요구하는 최종 결과물이 첨부되었는지 확인
        - 중요! 해당 조건을 만족하는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
    아뇨.
    정수 입력 부분 밸리데이션이 빠져있으십니다.
    알려드리고 이해하셨어요
- [ ]  **2. 전체 코드에서 가장 핵심적이거나 가장 복잡하고 이해하기 어려운 부분에 작성된 
주석 또는 doc string을 보고 해당 코드가 잘 이해되었나요?**
    - 해당 코드 블럭을 왜 핵심적이라고 생각하는지 확인
    - 해당 코드 블럭에 doc string/annotation이 달려 있는지 확인
    - 해당 코드의 기능, 존재 이유, 작동 원리 등을 기술했는지 확인
    - 주석을 보고 코드 이해가 잘 되었는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
    
    주석입력과 가독성이 전체적으로 굉장히 보기 좋습니다.
    
- [ ]  **3. 에러가 난 부분을 디버깅하여 문제를 해결한 기록을 남겼거나
새로운 시도 또는 추가 실험을 수행해봤나요?**
    - 문제 원인 및 해결 과정을 잘 기록하였는지 확인
    - 프로젝트 평가 기준에 더해 추가적으로 수행한 나만의 시도, 
    실험이 기록되어 있는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
    아뇨    
        
- [ ]  **4. 회고를 잘 작성했나요?**
    - 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드 내지 프로젝트 결과물에 대해
    배운점과 아쉬운점, 느낀점 등이 기록되어 있는지 확인
    - 전체 코드 실행 플로우를 그래프로 그려서 이해를 돕고 있는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
     없으셨습니다.   
     (시간이 부족하셔서 진행을 못하셨습니다)
        
- [ ]  **5. 코드가 간결하고 효율적인가요?**
    - 파이썬 스타일 가이드 (PEP8) 를 준수하였는지 확인
    - 코드 중복을 최소화하고 범용적으로 사용할 수 있도록 함수화/모듈화했는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
      계산기 코드 하나에 전부 코드가 있었습니다.


# 회고(참고 링크 및 코드 개선)
```
# 리뷰어의 회고를 작성합니다.
# 코드 리뷰 시 참고한 링크가 있다면 링크와 간략한 설명을 첨부합니다.
# 코드 리뷰를 통해 개선한 코드가 있다면 코드와 간략한 설명을 첨부합니다.
```
최창윤
전채적으로 코드가 굉장히 깔끔 하시고 문서 작성 한듯 가독성이 너무 좋았습니다.
덕분에 어느 부분에서 오류가 나고 문제인지 확인하기 도 쉬웠습니다.
하나의 프로그래밍으로 처리하시기 보다 함수, 모듈화 하시는 연습을 조금 하시면
굉장히 많은 발전을 하셔서 이런 프로그램은 순식간에 만드실듯한 2%만 부족 하신 
거 같습니다.
아마 이부분은 객체 지향 을 좀더 공부, 연습하시면 바로 해결될듯합니다.
마지막 부분의 밸리데이션, 익셈션 처리 부분도 이해는 하셨는데 경험부족으로 
막히신듯 합니다.
교육 과정 내에 수업은 전부 소화 하셨고, 수업을 연습하시기만 하시면 이해
안가시는 부분이 전부 이어져서 답답함도 해소 되실듯하네요.
수고 하셨습니다!

